Simple minded brain
Cerebro de mente simple
For now you succumb
Que ahora sucumbe
Nothing changes your way
Nada cambia tu manera
This worlds insists to be the same
Este mundo insiste en ser el mismo
Based on our mistakes
Basado en nuestros errores
The flowers fade along the road
Las flores se marchitan en el camino
Don't blindfold your eyes
No cubras tus ojos
So loneliness becomes the law of a senseless life
Así la soledad se convierte en la ley de una vida sin sentido
Follow your steps and you will find
Sigue tus pasos y encontrarás
The unknown ways are on your mind
Los caminos desconocidos que hay en tu mente
Need nothing else than just your pride to get there...
Necesitas nada más que solo tu orgullo para llegar allí...
Go!
¡Vamos!
Now you have to face another day
Ahora tienes que afrontar otro día
You won't be alone
No estarás solo
This life is forcing us to stay
Esta vida nos obliga a permanecer
For how long?
¿Por cuánto tiempo?
Cold is the wind and thunder struck on a stormy night
Frío es el viento y el trueno golpeó en una noche de tormenta
But can't you see, I'm by your side
Si no puedes ver, yo estoy de tu lado
We are marching on!
¡Estamos marchando!
Follow your steps and you will find
Sigue tus pasos y encontrarás
The unknown ways are on your mind
Los caminos desconocidos que hay en tu mente
Need nothing else than just your pride to get there...
Necesitas nada más que solo tu orgullo para llegar allí...
So, carry on
Así que, sigue adelante
There's a meaning to life
Hay un significado a la vida
Which someday we may find...
Que algún día podemos encontrar...
Carry on
Sigue adelante
it's time to forget
Es tiempo para olvidar
The remains from the past, to carry on
Los restos del pasado, para seguir adelante
Follow your steps and you will find
Sigue tus pasos y encontrarás
The unknown ways are on your mind
Los caminos desconocidos que hay en tu mente
Need nothing else than just your pride to get there...
Necesitas nada más que solo tu orgullo para llegar allí...
So, carry on
Así que, sigue adelante
There's a meaning to life
Hay un significado a la vida
Which someday we may find...
Que algún día podemos encontrar...
Carry on
Sigue adelante
It's time to forget
Es tiempo de olvidar
The remains from the past
Los restos del pasado
So, carry on
Así que, sigue adelante
There's a meaning to life
Hay un significado a la vida
Which someday we may find...
Que algún día podemos encontrar...
Carry on
Sigue adelante
It's time to forget
Es tiempo de olvidar
The remains from the past
Los restos del pasado
Carry on
Sigue adelante
It's time to forget
Es tiempo de olvidar
The remains from the past, to carry on
Los restos del pasado, para seguir adelante
The remains from the past...
Los restos del pasado...