Leaving my life behind
Dejando mi vida atrás
My young love and the unborn
A mi joven amor y al que no nacido
Only have a lock of her hair...
Tan solo tengo un trozo de su cabello...
and a burning love inside
...y un amor ardiente por dentro
After forty work-filled days and sleepless nights
Después de cuarenta días llenos de trabajo y noches sin dormir
the sails are lit by the lights of Boston
las velas se iluminan por las luces de Boston
...and here we go...
...y aquí vamos...
Off the ship!
¡Fuera del barco!
Towards the adventure
Hacia la aventura
the one to define our lives
la única para definir nuestras vidas
Daily grind and a tiny room
Una rutina diaria y una pequeña habitación pequeña
I got here safe, Love
Estoy a salvo amor
I have an address, until spring, then I shall race for the land
Tengo una dirección y hasta la primavera es cuando correré a la tierra
hope to hear from you soon...
espero escuchar pronto de ti...
Her letter reads...
Su carta dice...
Please let me know everything's alright
Por favor, hazme saber que todo está bien
Thinking about you, 'though you're out of sight
Pienso en ti aunque estés fuera de mi vista
every night, when I'm turning in, my tears find me
Cada noche cuando giro en mi cama mis lágrimas me encuentran
Please hurry, dear, come back and rescue me...
Por favor, date prisa cariño, vuelve conmigo y rescátame...
Now that I have made the dollars we need for the dream
Ahora que he hecho el dinero que necesitamos para el sueño
The best horse I've ever seen
El mejor caballo que jamás he visto
a carriage and everything I need...
un carruaje y todo lo que necesito...
I will make my way to the great unknown
Voy a hacer mi camino hacia lo gran desconocido
Every moment I wish you were here with me now...
Cada momento deseo que estuvieras aquí conmigo ahora...
Please let me know everything's alright
Por favor, hazme saber que todo está bien
Thinking about you, 'though you're out of sight
Pienso en ti aunque estés fuera de mi vista
every night, when I'm turning in, my tears find me
cada noche cuando giro en mi cama mis lágrimas me encuentran
Please hurry, dear, come back and rescue me...
Por favor, date prisa cariño, vuelve conmigo y rescátame...
No, I'm not a stranger, among the people in here...
No, no soy un extraño, entre la gente de aquí
Yet I have never felt so alone...
Sin embargo, nunca me he sentido tan solo...
At high noon the sound will boom
Al mediodía el sonido estará en auge
and I will start racing for the land we can call home
y voy a empezar a correr por la tierra que podemos llamar hogar
I stuck my flag in the ground, screaming 'n shouting
Anclé mi bandera en el suelo, gritando y gritando
I've never felt so proud, Love!
¡Nunca me he sentido tan orgulloso, Amor!
We are free from eternal serfdom!
¡Somos libres de la eterna servidumbre!
I'm gonna bring you home, my light!
¡Voy a llevarte a casa, mi luz!
nine
eight
seven
six
coun
ting
the
days
SOLO!
Nueve, ocho, siete, seis, contando los días. ¡SOLO!
nine
eight
seven
six
coun
ting
the
days
SOLO!
five
four
three
two
together
forever!
SOLO!
cinco, cuatro, tres, dos, juntos para siempre. ¡SOLO!
five
four
three
two
together
forever!
SOLO!
I made my way into the great unknown
Hice el camino hacia lo gran desconocido
Land by the river, and a new built home
Tierra por el río y una casa recién construida
I am the land and the land is me
Yo soy la tierra y la tierra soy yo
Freedom is everything and we are free
La libertad es todo y somos libres
I made my way into the great unknown
Hice el camino hacia lo desconocido
Land by the river, and a new built home.
Tierra por el río y una casa recién construida
Every night, when I'm looking at the full moon rising
Cada noche, cuando estoy mirando la luna llena que se levanta
I hold you and know that we are free...
Te abrazo y sé que somos libres...