"Sé convencido que para ser feliz
significa ser libre y que ser libre
significa ser valiente."
Hope arrived with the
winds of change
La esperanza ha llegado
con los vientos del cambio
And it blows and nothing
can stop it now
Y sopla y ahora nada
puede detenerla
Those who were even
more estranged
Aquellos que estaban
aún más distanciados
Get a chance to have
a new start
Tienen oportunidad de
tener un nuevo comienzo
Ad res novas parati
Para preparar
cosas nuevas
Cum impetu audaci
Con un ataque audaz
In pectore fideli
colimus spem
mundi novi
Mantenemos la
esperanza del mundo
en la espiga del nuevo
miembro de los fieles
Ad res novas parati
Para preparar
cosas nuevas
Cum impetu audaci
Con un ataque audaz
In pectore fideli
colimus spem
mundi novi
Mantenemos la
esperanza del mundo
en la espiga del nuevo
miembro de los fieles
Oh, my dear followers, here comes the time
Oh, mis queridos seguidores, ha llegado la hora
What we waited for so long has finally arrived
Lo que hemos esperado por tanto tiempo
finalmente ha llegado
Oh, my dear warriors, God lead your way!
Oh, mis queridos guerreros
¡Dios guía su camino!
Altogether, are you ready for the long campaign?
Todos, ¿están listos para la larga campaña?
Anything you say, we believe your words
Cualquier cosa que digas, creemos tus palabras
Fire in our hearts and the flame still burns
Fuego en nuestros corazones y la flama aún arde
In the flash of lightning, together we're fighting
En el destello de un relámpago, juntos luchamos
For a better world
Por un mundo mejor
Whenever you call us, we shall be there
Siempre que nos llames, ahí estaremos
Tell us what to do, and we do our share
Dinos que hacer, y haremos nuestra parte
In the flash of lightning, together we're fighting
En el destello de un relámpago, juntos luchamos
For a better world
Por un mundo mejor
Long years in sheltering arms of the dark
Muchos años de refugio en brazos de la oscuridad
Now it's over, and the sun shines
through the misty clouds
Ahora ha terminado, y el sol brilla a través
de las brumosas nubes
I taught you everything, all I have known
Te he enseñado todo, todo lo que he conocido
Got my eyes on you but now the time is up to go
Tengo mis ojos en ti, pero ahora es momento
de partir
Anything you say, we believe your words
Cualquier cosa que digas, creemos tus palabras
Fire in our hearts and the flame still burns
Fuego en nuestros corazones y la flama aún arde
In the flash of lightning, together we're fighting
En el destello de un relámpago, juntos luchamos
For a better world
Por un mundo mejor
Whenever you call us, we shall be there
Siempre que nos llames, ahí estaremos
Tell us what to do, and we do our share
Dinos que hacer, y haremos nuestra parte
In the flash of lightning, together we're fighting
En el destello de un relámpago, juntos luchamos
For a better world
Por un mundo mejor
Marching for the future, freedom for us all
Marchamos por el futuro, libertad para todos
All we want is peace and justice even if we fall
Todo lo que queremos es paz y justicia
incluso si fallamos
Marching for the future last chance to be free
Marchamos por el futuro, la última oportunidad
para ser libres
We are stronger than we've ever been
Somos más fuertes de lo que jamás hemos sido
When the rain falls to the ground,
Cuando la lluvia cae al suelo
Feeds the hungry earth
Alimenta a la tierra hambrienta
When the sun shines through the dark,
Cuando el sol brilla a través de la oscuridad
Lights a brave new world
Ilumina un nuevo mundo
In the land of tyranny
En la tierra de la tiranía
Where we are in chains
Donde estamos en cadenas
Master and his followers
El maestro y sus seguidores
Ride the winds of change
Cabalgan los vientos del cambio
Mar
ching
more
pain
Marchando por la libertad, no mas dolor
Mar
ching
more
pain
Mar
ching
more
hate
Mar
Marchando por la libertad, no mas odio
ching
more
hate
Mar
ching
more
lies
Marchando por la libertad, no mas mentiras
Mar
ching
more
lies
Mar
ching
more
cries
Mar
Marchando por la libertad, no mas llantos
ching
more
cries
Marching for the future, freedom for us all
Marchamos por el futuro, libertad para todos
All we want is peace and justice even if we fall
Todo lo que queremos es paz y justicia
incluso si fallamos
Marching for the future last chance to be free
Marchamos por el futuro, la última oportunidad
para ser libres
We are stronger than we've ever been
Somos más fuertes de lo que jamás hemos sido
No more pain, no more hate
No mas dolor, no mas odio
Join us and be the master of your fate
Únete a nosotros y se el maestro de tu destino
No more lies, no more cries
No mas mentiras, no mas llantos
Fight with us even if you have to die
Lucha con nosotros incluso si tienes que morir
Hope arrived with
the winds of change
La esperanza llegó con
los vientos del cambio
And it blows and
never will stop
Y sopla y nunca
se detendrá