Brilla
a través
del
cielo
Más allá
de la
matrix
Siente
divino
vine
vino
Brilla
a través
del
cielo
Más allá
de la
matrix
Siente
lo
que
es
haber
alcanzado
el
nirvana
Brilla
más allá
del
cielo
Abre
tu
mente
Entonces
tú
serás
equilibrado
y
libre
propia
energía
LIVE IN
THIS
MOMENT
VIVE EL AHORA
LIKE
THERE
IS NOT
PAST
COMO SI NO HUBIERA PASADO
ALL THAT
MATTER IS
TODO LO QUE IMPORTA ES
TO
SER QUIEN ERES
BE IN
THIS
MOMENT
SÉ EN ESTE MOMENTO
JUDGMENTS
WILL NOT
LAST
LAS SENTENCIAS NO DURARÁN
URGE
YOURSELF
AGAIN
RUÉGATE DE NUEVO
TO
RECLAMAR TU VIDA DE VUELTA
TAKE
A LEAP
INTO
THE
DA UN SALTO HACIA LO OSCURO
DARE TO
ATREVETE A SUMERGIRTE Y CAER
THE POINT
OF NO
RETURN
RESTRAINS US
EL PUNTO SIN RETORNO NOS LO IMPIDE
brilla
a través
del
cielo
Más allá
de la
matrix
Siente
como
es
el
Alcanzar
la
divinidad
Mira
hacia
el
cielo
Abre
tu
mente
Entonces
tú
serás
equilibrado
y
libre
propia
energía
SHAKE OFF
OILED
FEATHERS
SACUDE ESAS PLUMAS VIEJAS
LEAVE
YOUR
PAST
BEHIND
OLVIDA TU PASADO
USE YOUR
INNER FORCE
USA TU FUERZA INTERIOR
TO
PARA ALCANZAR TU VERDADERO YO
WHEN
THERE'S
NO
FUTURE
CUANDO NO HAY FUTURO
YOU CAN'T
BE OCCUPIED
NO PUEDES SER OCUPADO
BY
NON-ESSENTIAL
WASTE
POR EL DESECHO NO ESCENCIAL
AND
Y RUINAS DEL PASADO
RECREATE
RECREA TU HOLOGRAMA
DARE TO
ATREVETE A SUMERGIRTE Y CAER
THE POINT
OF NO
RETURN
RESTRAINS US
EL PUNTO SIN RETORNO NOS LO IMPIDE
Brilla
a través
del
cielo
Más allá
de la
matrix
Siente
lo
que
es
haber
alcanzado
el
nirvana
Brilla
más allá
del
cielo
Abre
tu
mente
Entonces
tú
serás
equilibrado
y
libre
propia
energía
Someday you'll open up again
Algún día abrirás los ojos de nuevo
To learn and grow
Para aprender y crecer
Someday you'll have to reach for new endeavors
Algún día tendrás que alcanzar nuevos esfuerzos
To perceive your inner self
Para percibir tu yo interior
Perceive your soul
Percibir tu alma
Someday you'll start to live your life
Algún día comenzarás a vivir tu vida
Responding
Respondiendo
with
con
ira
Responding
Respondiendo
with
con
paz
La elección
es toda
small
pequeña
lie
mentira
for
para
a man
un hombre
but
pero
a
un
giant
golpe
blow
gigante
for
para la
mankind
humanidad
Nosotros
somos
todopoderosos
ahora
we
Nosotros
have
hemos
found
encontrado
the alchemy
la alquimia
of
de la
life
vida
Todos
somos
dominantes
aquí
we
Nosotros
are
somos
the
la
force
fuerza
in
en
control
Brilla
a través
del
cielo
Más allá
de la
matrix
Siente
como
es
el
alcanzar
la
divinidad
Mira
hacia
el
cielo
Abre
tu
mente
Entonces
tú
serás
equilibrado
y
libre
vida
Mantente
a
cargo
Mantén
tu
deber
Sumérgete
en
el
mar
de
pura
tranquilidad
Y
final
mente
seremos
libres