Leave the sleep and let the springtime talk
Deja el sueño y permite a la primavera hablar
In tongues from the time before man
En lenguas de la época antes del hombre
Listen to a daffodil tell her tale
Escucha a un narciso contar su historia
Let the guest in, walk out, be the first to greet the morn
Deja al invitado dentro, salir, sé el primero en saludar a la mañana
The meadows of heaven await harvest
Las praderas del cielo esperan la cosecha
The cliffs unjumped, cold waters untouched
Los acantilados no saltados, frías aguas intactas
The elsewhere creatures yet unseen
Las criaturas en otros sitios aun no vistas
Finally your number came up, free fall awaits the brave
Finalmente tu número salió, la caída libre espera a los valientes
Come
Ven
Taste the wine
Prueba el vino
Race the blind
Corre contra con los ciegos
They will guide you from the light
Ellos te guiarán desde la luz
Writing noughts till the end of time
Escribiendo ceros hasta el fin del tiempo
Come
Ven
Surf the clouds
Navega por las nubes
Race the dark
Corre contra la oscuridad
It feeds from the runs undone
Ella se alimenta de las carreras inacabadas
Meet me where the cliff greets the sea
Nos vemos donde el acantilado saluda al mar
The answer to the riddle before your eyes
La respuesta al enigma ante tus ojos
Is in dead leaves and fleeting skies
Se encuentra en las hojas muertas y en cielos fugaces
Returning swans and sedulous mice
Cisnes que regresan y asiduos ratones
Writings on the garden's book
Escritos sobre el libro de jardines
In the minute of a lover's look
En el instante de la mirada de un amante
Building a sandcastle close to the shore
Construyendo un castillo de arena cerca de la costa
A house of cards from a worn out deck
Un castillo de naipes de una baraja desgastada
A home from the fellowship, poise and calm
Una casa del compañerismo, equilibrio y calma
Write a lyric for the song only you can understand
Escribe una letra de la canción que solamente tú puedes entender
Come
Ven
Taste the wine
Prueba el vino
Race the blind
Corre contra con los ciegos
They will guide you from the light
Ellos te guiarán desde la luz
Writing noughts till the end of time
Escribiendo ceros hasta el fin del tiempo
Come
Ven
Surf the clouds
Navega por las nubes
Race the dark
Corre contra la oscuridad
It feeds from the runs undone
Ella se alimenta de las carreras inacabadas
Meet me where the cliff greets the sea
Nos vemos donde el acantilado saluda al mar
Riding hard every shooting star
Cabalgando con fuerza cada estrella fugaz
Come to life, open mind, have a laugh at the orthodox
Ven a la vida, abre la mente, ríete del ortodoxo
Come, drink deep let the dam of mind seep
Ven, bebe profundo, deja que la presa de la mente se filtre
Travel with great élan, dance a jig at the funeral
Viaja con gran ímpetu, baila una giga en el funeral
Come!
¡Ven!
Taste the wine
Prueba el vino
Race the blind
Corre contra con los ciegos
They will guide you from the light
Ellos te guiarán desde la luz
Writing noughts till the end of time
Escribiendo ceros hasta el fin del tiempo
Come
Ven
Surf the clouds
Navega por las nubes
Race the dark
Corre contra la oscuridad
It feeds from the runs undone
Ella se alimenta de las carreras inacabadas
Meet me where the cliff greets the sea
Nos vemos donde el acantilado saluda al mar
Come
Ven